Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/dns-server/*.po
Languages: ja

source: DNS server configuration
ja: DNS サーバの設定

source: Start-up settings
ja: 起動設定

source: DNS forwarders
ja: DNS フォワーダ

source: Logging settings
ja: ログの設定

source: DNS zones
ja: DNS ゾーン

source: Access control lists
ja: アクセス制御リスト

source: Zone transport rules
ja: ゾーン転送ルール

source: Zone name servers
ja: ゾーンネームサーバ

source: Zone mail servers
ja: ゾーンメールサーバ

source: Start of authority (SOA)
ja: 権威の開始点 (SOA)

source: Zone resource records, such as A, CNAME, NS, MX, or PTR
ja: A, CNAME, NS, MX, PTR などのゾーンリソースレコード

source: Handles A and corresponding PTR record at once
ja: A レコードおよびそれに対応する PTR レコードを同時に処理する

source: Show current settings
ja: 現在の設定を表示する

source: Start DNS server in the boot process
ja: システム起動時に DNS サーバを開始する

source: Start DNS server manually
ja: DNS サーバを手動で起動する

source: Add a new record
ja: 新しいレコードを追加する

source: Remove a record
ja: レコードを削除する

source: IPv4 address
ja: IPv4 アドレス

source: Logging destination (syslog|file)
ja: ログの出力先 (syslog|file)

source: Set option
ja: オプションを設定する

source: Filename for logging (full path)
ja: ログのファイル名 (フルパス)

source: Maximum log size [0-9]+(KMG)*
ja: 最大ログサイズ [0-9]+(KMG)*

source: Maximum number of versions for rotation, '0' means no rotation
ja: ローテーションのバージョンの最大数 ('0'=ローテーションしない)

source: Zone name
ja: ゾーン名

source: Zone type, master or slave
ja: ゾーンの種類 ('master'=マスター, 'slave'=スレーブ)

source: DNS zone master server
ja: 指定した DNS ゾーンのマスターサーバ

source: Enable option
ja: オプションを有効にする

source: Disable option
ja: オプションを無効にする

source: Name server (in fully qualified format finished with a dot or relative name)
ja: ネームサーバ (ドット(.)で終わる完全修飾名もしくは相対名)

source: Mail server (in fully qualified format finished with a dot or relative name)
ja: メールサーバ (ドット(.)で終わる完全修飾名もしくは相対名)

source: Mail server priority (number from 0 to 65535)
ja: メールサーバの優先度 (0 から 65535 の番号)

source: Serial number of zone update
ja: ゾーン更新のシリアル番号

source: General time to live of records in zone
ja: ゾーン内のレコードの一般的な Time-To-Live (有効期間)

source: An interval before the zone records should be refreshed
ja: ゾーンレコードを更新する間隔

source: Interval between retries of failed refresh
ja: 更新に失敗した場合に再試行する間隔

source: Interval after which zone records are no longer authoritative
ja: ゾーンレコードの情報の有効期限

source: Minimum TTL that should be exported with records in this zone
ja: このゾーン内のレコードと共にエクスポートされるべき最小の TTL

source: DNS resource record type, such as A, CNAME, NS, MX, or PTR
ja: A, CNAME, NS, MX, PTR などの DNS リソースレコードの種類

source: DNS query, such as example.org for A record
ja: A レコードに対する example.org などの DNS クエリ

source: DNS resource record value, such as 192.0.34.166 for example.org's A record
ja: example.org の A レコードに対して 192.0.34.166 を設定するなどの DNS リソースレコード値

source: Hostname for the DNS record
ja: DNS レコードに対するホスト名

source: Log named queries %1
ja: named のクエリをログに記録: %1

source: Log zone updates %1
ja: ゾーン更新をログに記録 %1

source: Log zone transfers %1
ja: ゾーン転送をログに記録 %1

source: Comma-separated list of zone forwarders
ja: ゾーンのフォワーダの一覧 (カンマ区切り)

source: Parameter %1 is required.
ja: パラメータ %1 が必要です。

source: Unknown value for parameter %1.
ja: パラメータ %1 に不明な値が設定されています。

source: Start-Up Settings:
ja: 起動設定:

source: Only one parameter is allowed.
ja: パラメータは 1 つしか指定できません。

source: Enabling DNS server in the boot process...
ja: 起動時に DNS サーバを開始するよう設定しています...

source: Removing DNS server from the boot process...
ja: 起動時に DNS サーバを開始しないように設定しています...

source: DNS server is enabled in the boot process.
ja: DNS サーバは起動時に有効化されます。

source: DNS server needs manual starting.
ja: DNS サーバを手動で起動する必要があります。

source: Forwarding:
ja: 転送:

source: Forwarder IP
ja: フォワーダ IP

source: Only one action parameter is allowed.
ja: アクションパラメータは 1 つしか指定できません。

source: Logging destination
ja: ログの出力先

source: System log
ja: システムログ

source: File
ja: ファイル

source: Filename
ja: ファイル名

source: Maximum size
ja: 最大サイズ

source: Maximum versions
ja: 最大バージョン

source: Log named queries
ja: named に届いた問い合わせをログに記録

source: Log zone updates
ja: ゾーン更新をログに記録

source: Log zone transfers
ja: ゾーン転送をログに記録

source: Logging Settings:
ja: ログの設定:

source: Setting
ja: 設定

source: Value
ja: 値

source: Logging Rule
ja: ログルール

source: DNS Zones:
ja: DNS ゾーン:

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: 種類

source: Master Server
ja: マスターサーバ

source: Forwarders
ja: フォワーダ

source: Predefined
ja: 事前定義

source: Custom
ja: カスタム設定

source: ACLs:
ja: ACL:

source: Zone Transport:
ja: ゾーン転送:

source: Zone
ja: ゾーン

source: Enabled ACL
ja: 有効な ACL

source: Name Servers:
ja: ネームサーバ:

source: Name Server
ja: ネームサーバ

source: Mail Servers:
ja: メールサーバ:

source: Mail Server
ja: メールサーバ

source: Priority
ja: 優先度

source: Start of Authority (SOA):
ja: 権威の開始点 (SOA):

source: Key
ja: キー

source: Record Query
ja: レコードクエリ

source: Record Type
ja: レコードの種類

source: Record Value
ja: レコード値

source: Hostname Record:
ja: ホスト名レコード:

source: Hostname
ja: ホスト名

source: DNS Server Installation
ja: DNS サーバのインストール

source: Forwarder Settings
ja: フォワーダの設定

source: DNS Zones
ja: DNS ゾーン

source: Finish Wizard
ja: ウイザードの完了

source: <li>Forwarders: %1</li>
ja: <li>フォワーダ: %1</li>

source: <li>Domains: %1</li>
ja: <li>ドメイン: %1</li>

source: &LDAP Support Active
ja: LDAP サポートを有効にする (&L)

source: DNS Server &Expert Configuration...
ja: DNS サーバ熟練者設定 (&E)...

source: DNS Server
ja: DNS サーバ

source: Local DNS Resolution &Policy
ja: ローカル DNS の解決ポリシー (&P)

source: Merging forwarders is disabled
ja: フォワーダの合成を無効にする

source: Automatic merging
ja: 自動的に合成する

source: Merging forwarders is enabled
ja: フォワーダの合成を有効にする

source: Custom configuration
ja: 独自設定

source: Custom policy
ja: カスタムポリシー

source: Local DNS Resolution &Forwarder
ja: ローカル DNS 解決器のフォワーダ (&F)

source: Using system name servers
ja: システムのネームサーバを使用する

source: This name server (bind)
ja: このネームサーバ (bind)

source: Local dnsmasq server
ja: ローカルの dnsmasq サーバ

source: Add IP Address
ja: IP アドレスの追加

source: IPv4 or IPv6 A&ddress
ja: IPv4 または IPv6 アドレス (&D)

source: Forwarder &List
ja: フォワーダの一覧 (&L)

source: Cannot set local forwarder to %{forwarder}
ja: ローカルのフォワーダを %{forwarder} に設定できません

source: Cannot find local equivalent for IP %1.
ja: IP %1 に対するローカル側のアドレスが検出できません。

source: Forwarding DNS queries to itself would create an infinite loop. IP address %1 is currently used by this server, so it has been changed to its local equivalent %2.
ja: DNS の問い合わせを自分自身に転送すると、無限ループを構成することになってしまいます。 IP アドレス %1 は現在のところ、このサーバで使用されているため、 ローカル側のアドレス %2 に変更します。

source: Invalid IPv4 or IPv6 address.
ja: IPv4 または IPv6 アドレスが正しくありません。

source: A valid IPv6 address consists of letters a-f, numbers, and colons.
ja: 正しい IPv6 アドレスは、 a-f の文字と数字、 およびコロン (:) から構成されます。

source: The specified forwarder is already present.
ja: 指定されたフォワーダは既に存在しています。

source: Add or Change Option
ja: 追加または変更オプション

source: O&ption
ja: オプション (&P)

source: &Value
ja: 値 (&V)

source: C&hange
ja: 変更 (&H)

source: Current Options
ja: 現在のオプション

source: Option
ja: オプション

source: Really set this option without any value?
ja: 値を指定せずに、このオプションを 設定してよろしいですか？

source: Option %1 can only have a yes or no value set. Really set it to %2?
ja: オプション %1 には 'yes' または 'no' だけを設定することができます。 %2 を設定してよろしいですか？

source: Option %1 can only be a number. Really set it to %2?
ja: オプション %1 には数値だけを指定することができます。 %2 を設定してよろしいですか？

source: Quotes are not used correctly in this option. Really set it to %1?
ja: このオプションで引用符を正しく使用していません。 %1 を設定してよろしいですか？

source: Brackets are not used correctly in this option. Really set it to %1?
ja: このオプションで角括弧を正しく使用していません。 %1 を設定してよろしいですか？

source: Option %1 should be set only once. Really add another one?
ja: オプション %1 は 1 度しか設定できません。 このまま追加してよろしいですか？

source: Log Type
ja: ログの種類

source: &System Log
ja: システムログ (&S)

source: &File
ja: ファイル (&F)

source: Maximum &Size (MB)
ja: 最大サイズ (MB) (&S)

source: Maximum &Versions
ja: 最大バージョン (&V)

source: Additional Logging
ja: 追加ログ

source: Log All DNS &Queries
ja: すべての DNS への問い合わせをログ記録 (&Q)

source: Log Zone &Updates
ja: ゾーン更新をログに記録 (&U)

source: Log Zone &Transfers
ja: ゾーン転送をログに記録 (&T)

source: Select File for Log
ja: ログファイルの選択

source: Option Setup
ja: オプション設定

source: &Name
ja: 名前 (&N)

source: Current ACL List
ja: 現在の ACL リスト

source: This ACL is used by %1 zones. Really remove it?
ja: この ACL はゾーン %1 で使用されています。 削除してよろしいですか？

source: The specified ACL entry already exists.
ja: 指定された ACL 項目は既に存在しています。

source: Add New Zone
ja: 新しいゾーンの追加

source: Master
ja: マスター

source: Slave
ja: スレーブ

source: Forward
ja: 転送

source: Configured DNS Zones
ja: 設定済み DNS ゾーン

source: A zone with the specified name is already configured.
ja: 指定された名前のゾーンは既に設定されています。

source: Saving the configuration failed
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Saving the configuration failed. Change the settings?
ja: 設定の保存に失敗しました。設定を変更しますか？

source: All changes will be lost. Really leave the DNS server configuration without saving?
ja: 変更内容はすべて失われます。 DNS サーバの設定を保存しないまま中止してよろしいですか？

source: Start-Up
ja: 起動

source: Basic Options
ja: 基本オプション

source: Logging
ja: ログ

source: ACLs
ja: ACL

source: TSIG Keys
ja: TSIG 鍵

source: Apply Changes
ja: 変更の適用

source: A&llow Dynamic Updates
ja: 動的な更新の許可 (&L)

source: TSIG &Key
ja: TSIG 鍵 (&K)

source: Enable &Zone Transport
ja: ゾーン転送を有効にする (&Z)

source: A&utomatically Generate Records From
ja: 以下のものから自動的にレコードを生成 (&U)

source: Zon&e
ja: ゾーン (&E)

source: Connected Reverse Zones
ja: 接続済み逆引きゾーン

source: This function is not available during preparation for autoinstallation.
ja: 自動インストールの準備中には、 この機能は使用できません。

source: No TSIG key is defined.
ja: TSIG 鍵が設定されていません。

source: &Name Server to Add
ja: 追加するネームサーバ (&N)

source: Na&me Server List
ja: ネームサーバの一覧 (&M)

source: The specified name server already exists.
ja: 指定されたネームサーバは既に存在しています。

source: Mail Server to Add
ja: 追加するメールサーバ

source: &Address
ja: アドレス (&A)

source: &Priority
ja: 優先度 (&P)

source: Mail Relay List
ja: メール中継一覧

source: The specified value is not a valid hostname or IP address.
ja: 指定した値は正しいホスト名または IP アドレスではありません。

source: The specified mail server already exists.
ja: 指定されたメールサーバは既に存在します。

source: Seconds
ja: 秒

source: Minutes
ja: 分

source: Hours
ja: 時間

source: Days
ja: 日

source: Weeks
ja: 週

source: Seri&al
ja: シリアル番号 (&A)

source: TT&L
ja: TTL (&L)

source: &Unit
ja: 単位 (&U)

source: Re&fresh
ja: 更新間隔 (&F)

source: Un&it
ja: 単位 (&I)

source: Retr&y
ja: 再試行間隔 (&Y)

source: Ex&piration
ja: 有効期限 (&P)

source: U&nit
ja: 単位 (&N)

source: &Minimum
ja: 最小値 (&M)

source: Uni&t
ja: 単位 (&T)

source: The serial number of the zone must be specified.
ja: ゾーンのシリアル番号を指定しなければなりません。

source: The serial number must be no more than %1 digits long.
ja: シリアル番号は %1 桁以上でなければなりません。

source: The expiration time-out is higher than the time period of zone refreshes. The zone will not be reachable from slave name servers all the time. Continue?
ja: 有効期限の設定がゾーンの更新間隔の設定よりも短く なっています。これにより、スレーブネームサーバでは ゾーンが利用できなくなる場合があります。 続行しますか？

source: &Record Key
ja: レコードキー (&R)

source: T&ype
ja: 種類 (&Y)

source: Val&ue
ja: 値 (&U)

source: &Service
ja: サービス (&S)

source: &Protocol
ja: プロトコル (&P)

source: &Weight
ja: 重み付け (&W)

source: &Port
ja: ポート (&P)

source: A: IPv4 Domain Name Translation
ja: A: IPv4 ドメイン名変換

source: AAAA: IPv6 Domain Name Translation
ja: AAAA: IPv6 ドメイン名変換

source: CNAME: Alias for Domain Name
ja: CNAME: ドメイン名の別名定義

source: NS: Name Server
ja: NS: ネームサーバ

source: MX: Mail Relay
ja: MX: メール中継

source: PTR: Reverse Translation
ja: PTR: 逆変換

source: SRV: Services Record
ja: SRV: サービスレコード

source: TXT: Text Record
ja: TXT: テキストレコード

source: Record Settings
ja: レコード設定

source: Configured Resource Records
ja: 設定済みのリソースレコード

source: Record Key
ja: レコードキー

source: Invalid IPv6 reverse IP. IPv6 reverse records are supported either in the full form (%1) or in the relative form to the current zone.
ja: 正しい逆引き IPv6 アドレスではありません。 IPv6 逆引きレコードは (%1) のような完全形を記入するか、 現在のゾーンからの相対表現で記入する必要があります。

source: Invalid IPv6 address.
ja: IPv6 アドレスが正しくありません。

source: Invalid %{type} record key. It should consist of printable US-ASCII characters excluding '=' and must be at least one character long.
ja: 正しくない %{type} レコードのキーです。このキーは '=' を除く印刷可能な US-ASCII の文字から 構成されていなければならず、少なくとも 1 文字の長さが必要です。

source: Maximal length of a %{type} record is %{max} characters. This message is %{current} characters long.
ja: %{type} レコードは最大でも %{max} 文字までにする必要があります。 このメッセージは %{current} 文字の長さになっています。

source: CNAME cannot point to itself.
ja: CNAME で自分自身を設定することはできません。

source: An internal error has occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: Zone Editor
ja: ゾーンエディタ

source: &Basics
ja: 基本 (&B)

source: NS Recor&ds
ja: NS レコード (&D)

source: &SOA
ja: SOA (&S)

source: R&ecords
ja: レコード (&E)

source: M&X Records
ja: MX レコード (&X)

source: Settings for Zone
ja: ゾーン設定

source: At least one NS server must be set.
ja: 少なくとも 1 つの NS サーバを設定する必要があります。

source: Current zone records are automatically generated from %1 zone. To change records manually disable the Automatically Generate Records From feature.
ja: 現在のゾーンは %1 ゾーンから自動的に生成されます。 レコードを変更するには、自動レコード生成の機能を無効化する必要があります。

source: &Master DNS Server IP
ja: マスター DNS サーバの IP (&M)

source: Missing Master Server
ja: マスターサーバがありません

source: Every slave zone must have its master server IP defined. Configuration of a DNS server without a master server would fail. If you continue, the current zone will be removed.
ja: それぞれのスレーブゾーンにはマスターサーバの IP を設定する必要があります。 マスターサーバーを設定しないと DNS サーバの設定が失敗します。 このまま続行すると現在のゾーンは削除されます。

source: No master DNS server defined.
ja: マスター DNS サーバが指定されていません。

source: The specified master name server is not a valid IP address.
ja: 指定したマスターネームサーバは正しい IP アドレスではありません。

source: New &Forwarder IP Address
ja: 新規フォワーダ IP アドレス (&F)

source: Current &Zone Forwarders
ja: 現在のゾーンフォワーダ (&Z)

source: Forward Zone Editor
ja: 転送ゾーンのエディタ

source: This forward zone has no forwarders defined, which means that all DNS queries for this zone are denied. Really deny these queries?
ja: この転送ゾーンにはフォワーダが設定されていません。 このため、このゾーンへの全ての DNS の問い合わせは拒否されます。 続行してよろしいですか？

source: All changes will be lost. Really exit?
ja: 変更内容はすべて失われます。 終了してよろしいですか？

source: A zone of this type cannot be edited with this tool.
ja: このタイプのゾーンは、このツールを使用して編集できません。

source: <p><b><big>Initializing DNS Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>DNS サーバ設定を準備しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと準備を安全に中止することができます。</p>

source: <p><b><big>Saving DNS Server Configuration</big></b><br> Please wait...<br></p>
ja: <p><b><big>DNS サーバ設定を保存しています</big></b><br> しばらくお待ちください...<br></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog informs you whether it is safe to do so.</p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと保存を中止できます。</p> 安全に中止できるかどうかのダイアログが表示されます。</p>

source: <p><b><big>Zone Name</big></b><br> Enter the name of the zone (domain) in <b>Zone Name</b>.</p>
ja: <p><b><big>ゾーン名</big></b><br> <b>ゾーン名</b> の項目にゾーン (ドメイン) の名前を入力してください。</p>

source: <p><b><big>Dynamic DNS Zone Updates</big></b><br> The zone can be updated automatically, usually because of dynamically assigned IP addresses by DHCP server. To allow DDNS updates, set <b>Allow Dynamic Updates</b> and the <b>TSIG Key</b> to use for authentication. The key must be the same for both DHCP and DNS servers.</p>
ja: <p><b><big>動的 DNS (DDNS) ゾーン更新</big></b><br> DHCP サーバで IP アドレスを動的に割り当てている場合、ゾーンを自動的に 更新することができます。 DDNS 更新を行うようにするには、 <b>動的更新の許可</b> と <b>TSIG 鍵</b> (認証を行う場合) を 設定してください。 TSIG 鍵はそれぞれ DHCP サーバと DNS サーバで同じものを 設定する必要があります。</p>

source: <p><b><big>Editing a DNS Zone</big></b><br> To edit the zone settings, choose the appropriate entry of the table then click <b>Edit</b>.</p>
ja: <p><b><big>DNSゾーンの編集</big></b><br> ゾーンの設定を編集するには、該当する項目を 選んで <b>編集</b> を押してください。</p>

source: <p>To add a new record to the zone, click <b>Add</b>. To remove a record, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しいレコードをゾーンに追加するには <b>追加</b> を押してください。 レコードを削除するには、削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>SOA Record</big></b><br> To edit the SOA (Start of Authority) record of the zone, click <b>Edit SOA</b>.</p>
ja: <p><b><big>SOAレコード</big></b><br> ゾーンの SOA (Start of Authority; 権威の開始点) レコードを編集するには、 <b>SOA の編集</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Master Servers</big></b><br> Set the IP addresses of the master name servers for this zone. Use <b>Add</b> to add a new master name server. Select an existing one then click <b>Delete</b> to remove an existing one.</p>
ja: <p><b><big>マスターサーバ</big></b><br> このゾーンのマスターネームサーバの IP アドレスを設定します。新しいマスターネームサーバを追加するには、 <b>追加</b> を押してください。既存のマスターネームサーバを削除するには、 削除する項目を選んで <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Zone Type</big></b><br> To make this name server the primary source of the data of the zone, select <b>Master</b>. To make it the secondary name server, select <b>Slave</b> or <b>Stub</b>, so the data of the zone will be mirrored from the master server.</p>
ja: <p><b><big>ゾーンの種類</big></b><br> このネームサーバをゾーンの情報を提供する一次ソースに設定する場合は <b>マスター</b> を選択します。二次ソースに設定する場合は <b>スレーブ</b> または <b>スタブ</b> を選択します。二次ソースに設定すると、マスターサーバ (一次ソース) から 情報を引き出して複製するようになります。</p>

source: <p><b><big>Zone Direction</big></b><br> DNS is used both for translating from domain names to IP addresses and back. Select if this zone will be used to translate from domain names to IP addresses (<b>Forward</b>) or from IP addresses to domain names (<b>Reverse</b>).</p>
ja: <p><b><big>ゾーンの方向</big></b><br> DNS はドメイン名を IP アドレスに変換するだけでなく、逆に IP アドレスをホスト名に変換することも行います。 このゾーンを、ドメイン名から IP アドレスに変換する目的で作成する場合は <b>転送</b> を、 IP アドレスからドメイン名に変換する場合は <b>逆</b> をそれぞれ選択してください。</p>

source: <p><b><big>Interface Classes</big></b><br> Select which interface classes should have access to the DNS server. The interface classes are defined in the firewall configuration component.</p>
ja: <p><b><big>インターフェイスクラス</big></b><br> どのインターフェイスクラスを介して DNS サーバにアクセスできるかを 選択します。インターフェイスクラスは、ファイアウオールの設定で定義したものです。</p>

source: <p><b><big>Adapting Firewall Settings</big></b><br> To adapt the firewall settings so that the DNS server can be accessed via all network interfaces to which it listens, check <b>Adapt Firewall Settings</b>.</p>
ja: <p><b><big>ファイアウオール設定の調整</big></b><br> DNS サーバを全てのネットワークインターフェイスに対して 公開するようファイアウオールの設定を調整するには、 <b>ファイアウオール設定を調整</b> を選択してください。</p>

source: <p><b><big>SOA Record Configuration</big></b><br> Set the entries of the SOA record.</p>
ja: <p><b><big>SOA レコードの設定</big></b><br> SOA レコードに関する情報を設定します。</p>

source: <p><b>$TTL</b> specifies the time to live for all records in the zone that do not have an explicit TTL.</p>
ja: <p><b>$TTL</b> には、独自の TTL を設定しない全てのレコードに対する、 既定の生存時間を指定します。 </p>

source: <p><b>Primary Source</b> must contain the fully qualified domain name of the primary name server.</p>
ja: <p><b>プライマリソース</b> には、プライマリネームサーバの完全修飾 ドメイン名 (FQDN) を指定します。</p>

source: <p><b>Administrator's Mail</b> must contain the e-mail address of the administrator responsible for the zone.</p>
ja: <p><b>管理者のメールアドレス</b> には、このゾーンを担当する管理者の メールアドレスを指定します。</p>

source: <p><b>Serial</b> number is used for determining if the zone has changed on the master servers (so that slave servers do not always need to synchronize the entire zone).</p>
ja: <p><b>シリアル番号</b> は、マスターサーバでゾーンを変更したかどうかを判断する情報と して使用するものです (この仕組みにより、セカンダリサーバは、必要な時に必要な部分だけゾーンを 更新できることになります) 。</p>

source: <p><b>Refresh</b> sets how often the zone should be synchronized from master name server to slave name servers.</p>
ja: <p><b>更新間隔</b> は、マスターサーバからスレーブサーバに対して、どれくらいの 時間間隔で同期するかを指定します。</p>

source: <p><b>Retry</b> sets how often slave servers try to synchronize the zone from the master server if synchronization fails.</p>
ja: <p><b>再試行間隔</b> は、スレーブサーバがマスターサーバと同期する際に 何らかの失敗があった場合、どれだけの間隔を空けて再試行するかを指定します。</p>

source: <p><b>Expiry</b> means the period after which the zone expires on slave servers and slave servers stop answering replies until it is synchronized. </p>
ja: <p><b>有効期限</b> は、マスターサーバとの同期が行えない場合に、スレーブサーバ 内でゾーンが期限切れになるまでの時間を指定します。この時間を過ぎると、同期が完了するまでは スレーブサーバが応答しなくなります。</p>

source: <p><b>Minimum</b> sets for how long the slave servers should cache negative answers (name resolution failed).</p>
ja: <p><b>最小値</b> には、スレーブサーバが否定応答 (名前解決の失敗) を記憶し続ける 時間を設定します。</p>

source: <p><b><big>TSIG Key Management</big></b><br> Define TSIG keys used for dynamic zone updates. To add a new TSIG key, use the <b>File Name</b> text field or the <b>Browse</b> button then click <b>Add</b>. To delete an existing TSIG key, select it in the list and click <b>Delete</b>. </p>
ja: <p><b><big>TSIG 鍵管理</big></b><br> 動的ゾーン更新に使用する TSIG 鍵を定義します。 新しい TSIG 鍵を追加するには、 <b>ファイル名</b> テキストフィールドに入力 するか、 <b>参照</b> ボタンで検索したのち、 <b>追加</b> を押してください。 既存の TSIG 鍵を削除するには、一覧から選択して <b>削除</b> を押してください。 </p>

source: <p><b><big>Booting</big></b><br> To start the DNS server every time your computer is booted, set <b>On</b>. Otherwise set <b>Off</b>.</p>
ja: <p><b><big>システム起動時</big></b><br> コンピュータを起動する際に DNS サーバを開始するには <b>オン</b> を、そうでない場合は <b>オフ</b> を設定してください。</p>

source: <p><b><big>LDAP Support</big></b><br> To store the DNS zones in LDAP instead of native configuration files, set <b>LDAP Support Active</b>.</p>
ja: <p><b><big>LDAP サポート</big></b><br> 通常の設定ファイルではなく LDAP に DNS ゾーンを保存するには、 <b>LDAP サポートを有効にする</b> を選択してください。</p>

source: <p><b><big>Switch On or Off</big></b><br> To start or stop the DNS server immediately, use <b>Start DNS Server Now</b> or <b>Stop DNS Server Now</b>.</p>
ja: <p><b><big>開始／停止</big></b><br> DNS サーバを即時に開始／停止するには、 <b>今すぐ DNS サーバを開始</b> または <b>今すぐ DNS サーバを停止</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Forwarders</big></b><br> Forwarders are DNS servers to which your DNS server should send queries it cannot answer.</p>
ja: <p><b><big>フォワーダ</big></b><br> フォワーダとは、お使いの DNS サーバでは解決できなかった問い合わせについて、 それを転送する先のことを言います。</p>

source: <p>To add a new forwarder, set its <b>IP Address</b> and click <b>Add</b>. To delete a configured forwarder, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>新しいフォワーダを追加するには、 <b>IP アドレス</b> を設定してから <b>追加 </b> を押してください。 設定済みのフォワーダを削除するには、項目を選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Edit DNS Server Options</big></b><br> Use this dialog to edit options of the DNS server.</p>
ja: <p><b><big>DNS サーバオプションの編集</big></b><br> このダイアログでは、 DNS サーバのオプションを編集することができます。</p>

source: <p>To add new options, select the <b>Option</b>, enter its <b>Value</b>, and click <b>Add</b>.</p> <p>To modify a configured option, select it in the table, change the <b>Value</b>, and click <b>Change</b>.</p>
ja: <p>新しいオプションを追加するには <b>オプション</b>を選択し、 <b>値</b> を入力してから <b>追加</b> を押してください。</p> <p>設定済みのオプションを変更するには、該当する項目を選んで <b>値</b> を変更し、 <b>変更</b> を押してください。</p>

source: <p>To remove an option, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>オプションを削除するには、項目を選択して <b>削除</b> を押してください。</p>

source: <p><b><big>Logging</big></b><br> Use this dialog to define various options of the DNS server logging.</p>
ja: <p><b><big>ログ</big></b><br> このダイアログでは、 DNS サーバの各種ログオプションを設定することができます。</p>

source: <p> Select <b>Log to System Log</b> to save DNS server log messages to the system log. To save the DNS server log messages to a separate file, select <b>Log to File</b> and set the <b>Filename</b> to which to save the log and the <b>Maximum Size</b> of the log file. The DNS server automatically rotates the log files. Use <b>Maximum Versions</b> to specify how many log files should be saved.</p>
ja: <p> DNS サーバのログメッセージをシステムログに記録するには、 <b>システムログに記録</b> を選択してください。 DNS サーバのログメッセージを個別のファイルに記録するには、 <b>ファイルに記録</b> を選択して <b>ファイル名</b> に保存先のファイル名を指定し、 ログファイルの <b>最大サイズ</b> を指定してください。 DNS サーバはログファイルを自動的に切り替えます。 <b>最大バージョン</b> を指定すると、どれだけのログファイルを保存するのかを指定することができます。</p>
